Bene!
La tua app e' in esecuzione,
quindi lavoriamoci davvero.
Tre comandi coprono il ciclo quotidiano.
Tunnel apre la tua app nel
browser,
term esegue comandi dentro la sandbox
e sync sposta i file dentro
e fuori.
Questo e' l'intero flusso di lavoro
quotidiano.
Prima di tutto,
il comando tunnel.
L'app gira sul server,
non sul tuo laptop.
Il comando tunnel inoltra la porta di
un container via SSH cosi' puoi aprirla
su localhost nel browser.
Porta inoltrata.
L'app e' ora raggiungibile su
localhost.
Con il tunnel attivo,
l'app si apre direttamente nel tuo
browser.
In questa demo carichiamo rediacc.com,
esattamente come raggiungesti la tua app
servita direttamente dal container.
Secondo,
il comando term.
Il comando di connessione al terminale
ti porta all'interno della sandbox del
repo -- la stessa vista isolata
che offre VS Code.
Puoi eseguire qualsiasi comando sul Docker
daemon di questo repo senza mai
uscire dal terminale.
Sei nella sandbox del repo.
Esegui qualsiasi cosa come se fossi connesso
via SSH.
Prima di trasferire i file,
anteprima con --dry-run.
Mostra esattamente cosa cambierebbe senza
copiare nulla.
Usa sempre l'anteprima quando non
sei sicuro.
Solo anteprima.
Nessun file ancora spostato.
Ora eseguiamo l'upload reale.
Il comando di sincronizzazione sposta i
file dal tuo laptop nel repo
via SSH,
con compressione delta rsync.
Tunnel,
term,
sync -- tre comandi coprono il
ciclo quotidiano.
File caricati.
La compressione delta gestisce alberi
grandi.
Ed ecco i tre comandi quotidiani.
Ci vediamo nel prossimo!